1.
Вынести на главную все непрочитанные сообщения по всем проектам для каждого юзера,
 т.е. если юзер не ответил на проект то горит светло красная иконка, если не ходил и не смотре ответ по задаче,
 то ярко зеленная (так же можно заходить в задачу и поставить или снять пометку о прочтении.)


2.
Мне надо чтобы в ответе на задачу, была большая кнопка ответить, выделить с цитатой, а также построить диалог в разных цветах: 
в зависимости от настроек цвета каждого юзера или его группы..
Сделать чтобы при цитировании реально было видна цитата отдельно от текста который пишет другой человек.
Сделать в админке настройку цвета для целой группы, например вся итера отвечает сообщениями с зеленым фоном, 
при этом каждому итеровцу, я должен выдать свой цвет (например условно #000), и каждый итеровец будет писать со своим фоновым оттенком.

3.
Хочу добавить возможность перетаскивать файлы прямо мышкой в браузер, а не каждый раз по одному файлу загружать, через кнопку Обзор.
